这就是杀死了那人的土地吗
ここが　あの人を殺した土地か
艾莉亚娜·伯恩斯坦
エリアーナ・ベルンシュタイン
那么  你是否会如我设想一般呢…
さて　期待にかなってくれるのか　否か…
新しい風が揺らす　カーテンの向こう側
崭新的风吹拂着的窗帘对面
見たこともないくらい　眩しい空
有着我从未见过的耀眼天空
初めて読む物語　手にしたときのように
好似第一次读到的故事一般
不思議だね　ドキドキして　目が離せない
令我心驰神往  真不可思议
いつの間にか心は　未来へと走り出した
不知何时开始  我的心开始奔向未来
何かが始まりそうな予感　集めたら
如果收集到了  故事即将开始的预感
ただ眺めていた　扉あけよう
就去推开那扇  曾经只是眺望的门吧
知らないページ　めくるみたいに
想要像是  翻开从未读过的书页一般
トキメキながら　紡ぎたい
满怀心动地去撰写
いつもいつまでも　私のストーリー
无论何时  直至永远的  我的故事
飾らないまま　素直な言葉
若是选择  不加修饰的坦率言语
選んだら先へもっと
我们彼此  就会更近一步吧
進めるよね　今いる場所はまだ　Prologue
ここ
向前进发吧  如今在此还只是序幕
狩猎节与孤独公务
小姐  不用这么着急吧
そんなに急がなくても大丈夫っすよ　お嬢
我之前确实是告诉了您时间的
俺はちゃんと時間教えましたよ
从这里走会近一点
こっちの方が近道っすよ
您与殿下成功订婚  老爷便让我来照顾您
殿下とのご成婚が決まったから　お嬢の世話するように旦那様に言われて
我也因此得以进了宫…
俺も王宮へ上がることになったっすけど…
可您一头扎进书里  就算叫您也根本听不见
声かけても本に夢中で聞こえてないとか
这和在家里也没什么区别啊
これじゃ家にいるのと変わらないっすね～
我无法反驳…
ひと言も言い返せません…
这么重要的日子…
こんな大事な日に…
作为未婚妻  这是绝不该有的失态…
婚約者として　あるまじき失態です…
殿下！
艾莉！
エリィ！
艾莉…
エリィ…
我… 我做错了什么吗？
なっ　何か申し訳ないことを？
我的未婚妻迟迟不现身
私の婚約者が　なかなか姿を見せないから
我都想要取消公务行程了
公務は取りやめようかと思っていたところだった
接下来的半个多月都见不到你
君に　半月以上も会えないなんて
我会寂寞得发疯的
寂しくて　どうにかなりそうだ
殿下…
等忙完回来再打情骂俏行吗？
イチャつくのは公務からお帰りになってからにしてくれませんか？
出现了  冰之魔神…
出た　氷の魔神…
殿下即将启程前往米泽拉尔公国
これから殿下が向かわれるミゼラル公国は
虽说其与萨乌兹林德交好
サウズリンドとは友好国とはいえ…
可谁知道路上会发生什么…
道中何が起こるか…
艾莉？
エリィ？
殿下…
放入头发的人偶  和刻下血字的羽毛笔
髪の毛入りの人形と　血文字で刻んだ羽根ペンは
哪个会有效一点呢？
どちらが効果がありますでしょうか？
什么？
はい？
我在考虑守护殿下旅程的护身符
殿下の旅路をお守りするものです
护身符…
お守り…
是的
はい
人偶可能需要殿下给我一些头发
人形は殿下のおぐしを少々いただかねばなりません
血字记得是要用我的血写下殿下的名字刻入笔中
血文字は　私の血を使って　殿下の御名をペンに刻み込むのだそうです
据说只要照看好人偶  就可以保殿下平安
人形を大事にすれば　殿下の御身が守られ
羽毛笔用尽的话  便能传递心中的想法
羽根ペンは　使い切れば思いが届き
愿望也会实现
願いが　かなうのだそうです
我个人觉得羽毛笔更有效…
私としては　羽根ペンの方が有用に思われるのですが…
您说的这些是诅咒用的吧
それってもう呪いっすよね
行了  艾莉亚娜小姐能表现出这方面的兴趣就足够了
まぁ　エリアーナ嬢がそっち方面に興味を示すようになっただけでも上々だ
实际上受害者也就只有王子吧
実被害は王子くらいだろ
啊  不是…
あっ　いや…
差不多该准备出发了
そろそろ出立を
艾莉  你是担心我吗？
エリィ　私の心配をしてくれたの？
祝您… 一路平安
道中のご無事を　祈っております
嗯
うん
算了… 你就是这样子呢
まぁ… エリィなら仕方ないかな
那… 那个…
あ～　あの…
我明明还有其他想说的话…
伝えたいことは　ほかにあるはずなのに…
我也会在艾德尔领地  尽好殿下代理人的本分
私も　エイデル領での殿下の名代を　しっかり務めます
话到嘴边  却怎么也说不出口…
うまく言葉を紡げない…
绝对不会做出有损殿下名誉的事
殿下の御名を汚すようなことはいたしません
该说些什么  才能让殿下明白…
どうしたら　殿下に…
嗯
うん
不过  也别太拼了
でも　くれぐれも頑張りすぎず
如有万一  就和叔父…
何かあったら　叔父上に…
不  和周围的人商量吧
いや　周りに相談すること
在我回来之前
私が帰ってくるまでに
不能让其他人动你一根汗毛哦
指先一つ　髪の毛一筋傷つけてはダメだよ
回来后我会认真检查的
帰ったら　きちんと調べるからね
嗯？
はい？
那么  我们出发吧
では　出立しよう
殿下… 我好不舍…
殿下… 寂しい…
我… 非常不舍…！
とても… 寂しい…！
殿下！
那… 那个…
あっ　あの…
那个…
あの…
我… 我在大庭广众之下干什么呢…
わっ　私ったら公の場でなんてことを…
艾莉  能给我份护身符吗？
エリィ　お守りをくれるかな？
艾莉的随身物品  会守护我一路平安的
エリィが身につけていたものが　私の道中を安全に守ってくれるよ
等您… 平安归来
お帰りを… お待ちしております
殿下  愿您一路顺风
いってらっしゃいませ　殿下
我出发了  艾莉亚娜
行ってくるよ　エリアーナ
我的书虫公主…
私の虫かぶり姫…
艾德尔领地 克赖斯公爵府邸
这就是秋季狩猎节吗
これが秋の狩猟祭っすかぁ
特奥多尔大人好帅啊
テオドール様ステキだわ
威风堂堂的
本当に凛々しいお姿
那是近卫队队长齐格大人吧
あれが近衛隊長のジーク様っすね
嗯  他是格伦大人的哥哥
ええ　グレン様のお兄様です
小姐也一起去骑马  学学狩猎多好呀
お嬢も　乗って一緒に狩猟見学すればいいのに
看起来多开心啊
楽しそうっすよ
你觉得我能边骑马边学习狩猎吗？
私に狩りの見学をしながら乗馬ができると？
这倒也是
それもそうっすね
艾莉姐姐！
エリィ姉様～！
莉莉娅！
リリア！
这件马术服怎么样？
この乗馬服どう？
和你很搭
似合ってるわ
是吧
でしょ
不过话说回来
それにしても
克里斯托弗殿下今年居然来不了
今年はクリストファー殿下がおられないなんて
殿下要是在  你肯定能成为「艾德尔的公主」呢
殿下ならきっと　エリィ姉様を「エイデルの姫君」に　したでしょうにね
艾德尔的公主？
エイデルの姫君？
狩猎节有个传统  本领高超的男性荣获花冠后
狩猟祭で目立った腕前の殿方が　花冠を賜り
会将其献给心仪的女性
それを自分にとって特別な女性に捧げる伝統よ
单身的女性们可都翘首以待呢
婚約者のいない女性たちはソワソワしちゃうわよね～
说起来  阿尔弗雷德哥哥呢？
ところで　アルフレッド兄様は？
阿列克谢大人也没来…
アレクセイ様もいらっしゃらないけど…
他们俩也忙于公务呢
二人とも公務でいらっしゃれないの
诶  那谁来保护你呀?!
ええ　それじゃあ誰がエリィ姉様を守るの!?
保… 保护也太言重了…
まっ　守るって　そんな大げさな…
你可真是的…
姉様ったら…
站在最中间的索菲娅大人  可是以殿下为目标的哟
真ん中のソフィア様は　殿下を狙っていた方よ
是吗？
まぁ　そうなの？
太不紧不慢了吧
のん気ね
不是所有人都乐意看到你成为殿下的未婚妻的
殿下の婚約者になった姉様をおもしろく思っていない人もいるのよ
艾莉姐姐！
エリィ姉様！
啊  是！
あっ　はい！
姐姐你也别和个幽灵一样那么不起眼了
姉様もぼ～っと亡霊みたく影薄くしないで
请你自己多加注意一点！
ちゃんとご自分でも注意してね！
好的…
はい…
吉恩也要好好保护姐姐啊
ジャンもしっかり　姉様を守ってね
那我先走了！
それじゃあ　行って来ます！
小姐  领主夫人早前邀请您参加茶话会来着
お嬢　領主夫人のお茶会に誘われていましたよね
嗯  我们走吧
ええ　行きましょうか
真遗憾啊
本当に残念でしたわね
艾莉亚娜大人
エリアーナ様
这下见不到克里斯托弗大展身手的样子了
クリストファー殿下のご活躍が拝見できないなんて
毕竟他公务繁忙
ご公務ですので
对待男人要稍微说点好话撒个娇  他们都会很高兴的
まぁ　殿方は少しくらい甘えてワガママを言われた方が喜ばれますのよ
您… 您说得是…
はっ　はい…
说起来  克赖斯夫人
そういえば　クライス夫人
在众多男性中  有一名我还是头次见呢
殿方の中に　初めてお見かけする方がいらっしゃいましたわね
啊  他是我远嫁他国的老朋友的儿子
ええ　他国に嫁いだ古い友人の子息ですの
他说想看看母亲的祖国  我便邀请了他来
母親の母国が見たいというので　お招きしました
他叫欧文·奥兰泽
アーヴィン・オランザといいます
这次应该是特奥多尔大人  齐格近卫队长
今回はやはりテオドール様とジーク近衛隊長
还有海登边境伯  三位一决高下吧
それからヘイドン辺境伯の勝負でしょうね
海登边境伯…
ヘイドン辺境伯…
我记得  他是与马尔都拉接壤的
たしか　隣国マルドゥラと国境を接する
伊迪亚的君主…
イーディアを治める方…
安娜大人
アンナ様
令尊  海登边境伯今年身体如何？
お父上　ヘイドン辺境伯の今年の調子はいかが？
还是老样子
いつもと変わらないと思います
啊  不过伊迪亚自去年起就很忙吧？
あ　でも　イーディア領は昨年からお忙しいのでしょう？
因为睡莲织火遍大街小巷  大商会都想独占鳌头
スイラン織のことで　大手の商会が乗り出してきたとか
宫内如今也很火热
宮中でも今　スイラン織が大流行で
我都一直想要呢
わたくしもぜひ求めたいと思ってますの
因为制作技术特殊  所以不容易获得
特殊な技法ゆえ　簡単には手に入らないとか
艾莉亚娜大人  您可是让睡莲织复苏于世的功臣
エリアーナ様は　スイラン織をよみがえらせた立役者
可否帮我想想办法呢？
なんとかお力をお借りできませんか？
抱歉  我并不参与生产…
私は生産には関わっておりませんので…
您为什么忽然对失传已久的睡莲织感兴趣？
なぜまた急に　絶えて久しかったスイラン織を？
去年我读到了以前大陆商人的记述  便来了兴趣
昨年　大陸商人の古い記述を読んで　興味を持ちました
然后就托人帮忙  给我织了一份
それで　つてを使って　織り上げてもらったのです
这样啊
まぁ
听说找安娜大人求婚的商人和贵族  多到可以排队了
アンナ様には　商人や貴族から求婚の列ができているとか
感谢各位的赞许
ありがたいお話ですが
不过我目前还没打算与任何人结婚
私は今　どなたとも婚姻するつもりはありません
也不用这么强硬吧…
そんなかたくなに…
是啊…
ですわね…
艾莉亚娜大人在那个国家也有人脉吗？
エリアーナ様は　かの国にもつてをお持ちなのですか？
不  我在马尔都拉没什么熟络的人脉
いえ　マルドゥラにつてはなかったので
所以是用萨乌兹林德的线来织的
サウズリンドの織り糸で仕上げてもらいました
想想也是
当然ですわ
要是用马尔都拉的线  我连穿都不想穿
マルドゥラの素材で織られたものだなんて　袖も通したくありませんわ
是啊  那种蛮夷之地的东西质量不会好的
ええ　あんな野蛮な国のものなんて　粗悪品に決まってます
不是的
いえ
读了以前大陆商人的记述后  我觉得
昔の大陸商人の記述にもありますが
近来基恩·塔克的「月光恋人」系列中的月白纺织物
最近ですと　ジーン・タッカー氏の「月の恋人」シリーズに出てくる月光の織物は
有可能用的就是马尔都拉的丝线
マルドゥラの織り糸ではないかと
那是现实里有的东西吗?!
あれは実在するものだったのですか!?
啊不  我没有仔细查过…
あ　いえ　きちんと　調べたことはないのですが…
在边境领地伊迪亚的乡土史中
イーディア辺境領の郷土史に
有着与艾莉亚娜大人所说一致的记载
エリアーナ様のおっしゃる記述があります
上面说  自马尔都拉流传来的丝线散发着月光
その昔　マルドゥラから流れてきた織り糸が　月光色の輝きを発したと
真不错
ステキですわね
用那种线织成的东西肯定更美吧
その糸で織られたら　更にすばらしいものになるでのはないかしら
嗯  还真是
ええ　本当に
真想见见啊
一度見てみたいものですわ
怎么了？
どうしました？
您没事吧？
大丈夫ですか？
哎呀  发生什么了？
あら　何かしら？
有位不太擅长骑马的小姐从马上摔下来了
馬に慣れていないご令嬢が一人落馬されたそうです
哎呀… 受伤了吗？
まあ… ケガをされたの？
说是伤到了脚
足を痛められたとか
艾莉姐姐！
エリィ姉さま！
莉莉娅
リリア
那个人是故意闯入男士那边的！
あの方　わざと殿方の場に入ったのよ！
那个人？
あの方？
就是索菲娅大人
ソフィア様よ
那也是为了让特奥多尔大人向她伸出援手
それも　テオドール様に助けていただくように仕向けて
还有这种事…
まさか…
艾莉亚娜小姐
エリアーナ嬢
我将代替克里斯  让你成为今年艾德尔的公主
クリスの代わりに　私が君を今年のエイデルの姫君にしてみせよう
特奥多尔大人？
テオドール様？
艾莉… 千万不要独自行动
エリィ… 決して一人で行動しないように
艾莉亚娜小姐  可以陪我共舞一曲吗？
エリアーナ嬢　一曲よいですか？
好的
はい
接下来请务必与我一同
次はぜひ私と
好的
はい
接下来和我
次は私と
也请和我
私とも
好… 好的…
は　はい…
累死我了…
さすがに疲れました…
能和您共舞一曲吗？
一曲お願いできますか？
好的
はい
特奥多尔大人
テオドール様
你作为克里斯的代理人如此努力  自是令人心悦诚服
クリスの名代として頑張るのは　けなげでほほえましいけどね
但也不要太拼命
適当にあしらいなさい
这倒是没错…
ですが…
也是  不让自己这么拼命就不像你了
できたら苦労しないのが　エリィか
艾莉  这件长裙和你很搭
エリィ　そのドレス　とてもよく似合っている
我也像是被葡萄野精魅惑了一般  为你沉醉了
ぶどうの精に魅せられたように　私も君に酔いそうだ
这件长裙和你很搭…
そのドレス　とてもよく似合ってる…
谢谢您  特奥多尔大人
ありがとうございます　テオドール様
莉莉娅小姐  有劳你照顾艾莉亚娜小姐了
リリア嬢　エリアーナ嬢を頼んだよ
好的  交给我吧！
はい　お任せください！
稍稍休息下吧
少し休みなさい
哎呀  莉莉娅大人
あら　リリア様
烦人精来了
めんどくさいのが来た
晚上好  卡萝兰大人  索菲娅大人  西西里大人
こんばんは　カロライン様　ソフィア様　シシリー様
贵安  艾莉亚娜大人
ごきげんよう　エリアーナ様
初次见面
はじめまして
艾莉亚娜大人还真是喜欢跳舞啊
エリアーナ様は　ダンスがお好きでしたのね
我还以为是到了年纪着急找对象结婚呢
結婚に焦って　お相手を探してらっしゃる年頃の方かと思ってしまいましたわ
哎呀  西西里真是的
まあ　シシリーったら
你们俩别忘了
二人とも
艾莉亚娜大人可是殿下的未婚妻
エリアーナ様は殿下の婚約者という肩書きがあるのだから
想和她跳舞的人自然是多得数不清
ダンスの相手に困らないのは当然でしょう
既然如此  是不是更应该慎行呢
ならば余計　身を慎まれるべきではないかしら
是啊  万一让人觉得太子的未婚妻水性杨花可怎么办
そうよね　王太子殿下のご婚約者様が奔放な方だなんて
连善于社交和水性杨花都分不清的人也就这样了
社交と奔放の区別もつかない人間はこれだから…
索菲娅大人
ソフィア様
您的脚怎么样了？
足の具合はいかがですか？
已无大碍了
もうなんともありませんわ
请不要勉强自己哦
無理はなさらないほうがよろしいですよ
我听说扭伤会落下病根
捻挫は癖になることもあるそうです
因为大家的体质各不相同
人によっては湿布薬よりも
我听说  有些人用马肉冷敷比用膏药要来得有效些…
馬肉で冷やしたほうがよく効くといいますが…
马肉?!
馬肉!?
没错  用生马肉冷敷患处
はい　生の馬肉で患部を冷やすのです
这似乎是帕西格地区流传的偏方
パッシグ地方から伝わった民間療法のようですが
但医学上也认证了其功效
医学的にも　効能は認められています
由马的脂肪炼成的马油  治疗烫伤很有效
馬油といって　馬の脂肪から生成される油はやけどに効き
听说也有改善女性肤质的效果
女性のお肌を整える効果もあるとか
将新鲜的马脂肪细细切碎  在蒸汽加热窑内…
新鮮な馬の脂肪を細かく切り　蒸気加熱窯で…
先… 先告辞了…
し　失礼…
我有点不舒服…
気分が…
我… 我也是…
わ　私も…
各… 各位还好吗？
だ　大丈夫ですか？
伯恩斯坦侯爵千金
ベルンシュタイン侯爵令嬢
我是伊迪亚边境领地的领主  劳·海登
イーディア辺境伯領が領主　ロウ・ヘイドンと申します
请原谅我未尽礼数  直接向您搭话
紹介もなしの無作法　お許し願いたい
很荣幸见到您
お目にかかれて　光栄です
我一直想见您一面  向您致谢
一度お目にかかって　お礼を申し上げたかった
致谢？
お礼？
托您的福  伊迪亚近年来罕见地富有生机
あなたのおかげで　イーディアは近年まれにみる活気でにぎわっている
对此  我向您致以衷心的谢意
御礼申し上げる
这没什么
とんでもないことです
您身居王都  却心系边疆
王都に住むお方でも　辺境に住まう民に目を向けてくれるのだと
恕我僭越  这曾让我对您心生亲昵
ぶしつけながら親愛の念を抱いておりました
可是…
それが…
接下来我很快就明白  这全是我的误解
まったくの誤りであったことは　すぐ思い知らされましたが
去年对马尔都拉的支援及军事牵制  还真是漂亮的一手
昨年のマルドゥラへの支援及び軍事的けん制　見事でしたな
今年小麦大丰收  价格会不会跳水啊
今年小麦は豊作で　値崩れが心配だな
我们正在商讨  将其作为与南方交换的物资
南方への取り引き材料として　対策を検討しています
那个…
あの…
艾莉亚娜  怎么了？
どうしたの？ エリアーナ
我认为  小麦多多益善
小麦は　できるだけ備蓄として
应该由国家出面收购
国が買い上げられたほうがよろしいかと思います
为什么？
どうして？
前几天  我找到了本书库室旧管理人的备忘录…
先日　書庫室から古い管理責任者の覚え書きが出てきまして…
上面记载道  在萨乌兹林德的丰收之年
そこに　サウズリンドが豊作の年には
他国经历了旱灾或冻灾
他国で　寒波被害や日照りの被害が起き
尤其是经历冻灾的年份
特に寒波被害の年は
马尔都拉内政大乱  还派军侵略别国
マルドゥラの内政が荒れ　侵攻もあった　とありました
然后  我请求气象官统计确认
そして　気象官の方にお願いして確認した統計と
发现如果根据今年的气象条件
今年の気象条件からみて
马尔都拉在内的西北地区  遭遇冻灾的概率很高
マルドゥラを含む北西領域に　寒波被害の出る可能性が大きいと
这样的话  马尔都拉攻打我国的概率也很高
だとすれば　マルドゥラが攻め込んでくる可能性が高い
应当联络边境伯  一同商讨对策
辺境伯に連絡を取って　対策を講じるべきだ
当他国对我国有军事威胁时
他国に武力の脅威があったとき
难道增强本国的防卫  就可以高枕无忧吗？
自国の防衛力を強めれば　それで安心しますか？
每当我翻开史书  都觉得难以理喻
歴史書を読むたびに不思議に思っていました
为什么战争会无尽无休呢…
なぜ戦はなくならないのか…
我们不该坐等战争发生
戦を仕掛けられるのを待つのではなく
而是该将战争扼杀于萌芽之中
その前に　戦の芽をつむ
这才该优先考虑吧
それこそが　本当に大切なことではないでしょうか
确实  这很理想
確かにそれは理想ですが
但您觉得  能和军事大国讲通道理吗？
その理屈が　武力を誇る国に通じると思いますか
我不这么认为
思いません
不过  我们又为何非要迎着对方的水平去应对呢
ですが　なぜ相手の水準に合わせて対応しなければならないのでしょう
我们应该有我们自己的做法
私たちには　私たちのやり方があるはずです
在坠入战争的深渊之前  如果有办法悬崖勒马
戦に踏み込む前に打てる手があるのなら
那自然该采纳吧
手段を講じるべきだろう
因为回避了与马尔都拉的战争
マルドゥラとの戦が回避されたことで
今年的军事预算得以大幅降低
今年の軍事予算が大幅に軽減されたんだ
艾莉亚娜  你会怎么分配多出来的预算呢？
エリアーナならどう使う？
我想要发展更新克鲁格地区的医疗技术
私は　クルグ地方の医療技術更新に充てるべきだと思います…
您考虑过伊迪亚人民知道此事后的心情吗？
そのことを知ったイーディアの民たちの気持ちを　考えたことがありますか？
那里的人民  以故乡常常濒临战火的代价守住了国家
民たちには　己の故郷を常に戦火の危険にさらされながら国を守ってきた
并以此为傲
という自負があります
我也知道  没人喜欢战争…
戦を好まない… それは私も承知していますが
但您的一言一行  有着动摇国家决策的力量
あなたの立場と発言は　国を動かす力を持つ
如果您不清楚这点的话
それをご理解いただけなければ
我只能认为  这只不过是书虫大小姐的一场白日梦
本の世界しか知らぬ　夢見がちなご令嬢の理想論としか受け取れません
我自知无礼  但还请您将我的忠告牢记于心
無礼を承知で申し上げたが　どうか　お心に留めおきいただきたい
好的…
はい…
马尔都拉一事
マルドゥラの件では
当时遭到了军方顽固派的强烈批判…
軍部の強硬派から　手ひどい批判を受けました…
我… 我是想…
わ　私は…
艾莉亚娜  接下来就是我的职责了
エリアーナ　ここからは私の仕事だ
我其实…
私は…
一直都被殿下保护着…
いつも　殿下に守られていた…
我还真是个… 只会纸上谈兵的书虫公主…
本当に… 頭でっかちの虫かぶり姫…
殿…
でん…
不行
ダメ
说出口的话  我会更加眷恋殿下的…
口にすれば　なおさら恋しくなる…
殿下… 克里斯托弗殿下
殿下… クリストファー殿下
你就是艾莉亚娜·伯恩斯坦小姐吗
アンタが　エリアーナ・ベルンシュタイン嬢か
あなたに贈り物　革表紙
我送给你的书  包裹着皮制封面
きっと誰より　似合うから
一定比其他所有  都更与你相称
嬉しい時いつもの照れたような
我还想看你高兴时
笑顔をまた見たくて
总透出害羞的笑容
もう一回　もう一回　求め続けて
我一次又一次不断渴求着
あなたと共に過ごした時が流れて
与你一起的时光渐渐流逝
刻まれた思い出たち
点点滴滴铭刻于心的回忆
出会ったあの日より素敵な今を
比相遇那天更美好的如今
これからも重ね続ける日々見たいの
好想让这些日复一日下去
並んだ　並んだ　二つの影が
两个影子并排站
揺れて　揺れて　一つに溶けてく
摇摇晃晃成一个
字幕制作
SweetSub
翻译·后期
natsukage